佐倉綾音	皆さんこんにちは佐倉綾音です。
大西沙織	
佐倉綾音	間違えた。#?
佐倉綾音	間違えたって。笑
佐倉綾音	アドリブで変えて間違えるって最悪だからね。
佐倉綾音	ぬっふっふ笑
とういうことでー。
皆さん、チケットは申し込んで下さいましたでしょうかー。
チケットぴあにて抽選先行受付を行っております。
受付期間は10月10日月曜日23時59分までですよー。
どうすんの？
もうたぶんすっからかんだよ。
もう電話が、プル、プルル。
8万人！？
佐倉綾音とジミー大西って勘違いして電話を#?
ねえ、ジミー大西さんって8万人戦闘力持ってるってやばくない？
それ呼ぶべきだよ番組に。
そうだよね。
それを、
うーん。
笑(手を叩く)
いる？
ほんと？
あっはは笑
そうだね。
そういえばあれだよ、なんか水瀬いのりがナチュラルに、
「あー、大西ライオンとやってるラジオ？」とかってこの間言われて。
うーん。
笑(手を叩く)
なに？
ダンボール？
今年ライオンキング実写化だってよ。
ディズニーで。
映画？
笑(手を叩く)
すごいじゃん。
シンゴジラミュージカルじゃなくてライオンキングやっちゃおもう。
#?
劇団四季的なやつ。
やるか。
見たいよねー。
#?とか好きだった。
見た見た。
最後
あ
あたしも。
あななんかでもね、劇団四季とあれが混ざってる、シルクドソレイユ。
#?
なんかすごいなーって思う。
なんで？
彼らは仕事でやってるから多分。
笑ふふっ笑
それよりあたし客席参加型に泣いちゃう。
ふっふ笑
なんか悪口。
あいつらピエロ#?
なんかねー、どっちだっけ。
か、なんかねー、
客席から登場するのがあると、
私ねライブでもなんでもね、ちょっと、感動しちゃうんだよね。
なんとなく。
うん、なんかこの、あのー、
あっ、この客席も舞台なんだって思って、
いい気持になる。
サンプラザで？客席登場？
サンプラザで客席登場できるんじゃない？
わかんない？
はっはっ笑
フライングでね、フライングで登場。
それめっちゃいいじゃん。
いや、だ(から)、2階席から登場。
#?笑(手を叩く)
まあでも2階席の皆さんにも楽しんでいただけたらみたいなやつね。
どういうこと？
か笑(手を叩く)
風車ってあのシュッってやつじゃないの、時代劇みたいなやつの
刺さるやつカスっていうやつ。
まいっか。
なんかそういうことやりまーす。
皆さん応募してくださいっ。
ていうことで早速はじめていきましょう。
佐倉としたい大西。
改めまして佐倉綾音です。
うん。
行ってきたよ人間ドッグ。
もー、看護士さんに、「お若いのに早いですね」って言われて。
ぬふふふっ笑
そう。
胃カメラと大腸内視鏡？
と、全部洗いざらいみてもらい。
CTも。MRI！
もMRIもしっかり見て(噛む)、見てもらって。
でプラス血液検査とアレルギー検査と。
とかやったのね。
さ、えーっとねえ、4時間？3、4時間くらい。
そう、1日休みをもらってー、で行ってきたんだけどー。
まずね、あのー、まあ2時から検査が始まりますと。
「朝の10時から2リットル下剤を飲んでください」って言われんの。
頑張って頑張って飲んでー、1リットル飲みきったところでー、
オブフッってなってー、こりゃあ無理だと思って－。
で、吐き気がしたらとか寒気がしたら、えー、吐いたら、病院に電話してくださいと、
そう、書いてあったからー。
ぐったりしながら、病院に電話して、
もう無理です―って言って。飲めませんって言ったら、
「あーそうですかあのー、どれぐらい飲まれましたー？」って聞かれて、
1.5はいきましたっていって。笑
やっ、でもなんかね、袋状だったのよ。
でくしゃくしゃってなってたからー、うまく目盛見えなかったんだよね。
そうそうそうそう。
なんか1リットルって書いてある線よりは少し進んでたから、
あ、これたぶん1.5リットルくらいだわと思って。笑#? 
1.5リットルくらいっすかねえって言ったら、
「あ、それだったら全然大丈夫、あのもう、何もでなくなりましたか」って、
マシュマロが。
そう。女性声優だから、トイレ行かないじゃん。
そう。あっはっはっは笑
そっか女性声優って下剤飲まないのか。
確かにだわ。
#?
そうだね。
下剤じゃなくてー、たぶんOS1だと思う。
女性声優もOS1は飲むじゃん。
そうそう。たぶんOS1だったと思う。
そう。でえもう何もでなくなったの。
うおー透明！みたいな。
あーいや、何も出ないんだけどそもそも。
そうそうそう。
なんかあのすごい、なんていうの、あれだよね。あの、さらっとしたもの。
なっはっはっは笑
いやー。笑どうやったら取り返せるのー？
えーっへっへ笑#?
みんな大好きー。
えーと、でえ、
えーっへっへ笑#?
そう。そうなの。
#?
あいちてるよって。
#?
今ので多分チャラになった。
そう、でー、行ってー、
でまあなんかこういろいろ検査を進めてったらさ、
いろいろあったの。
あのー、肺活量の検査があったのね。
でー、いやこれちょっと私、なんか肺活量すごすぎてエラーとか出しちゃうんじゃない？
とかって思ってたの。
声優だしゆうてと思って。
フーッってやったらー、ピピーってエラーが出て―、
あれ？みたいな。ちょっと測れないなーみたいになってて。
おっとっとと思ったら。
「あれ、すいませんあの最低値に満ちてないんですけど」って言われて。
「あのーもうちょっと頑張ってください」って言われて。
えっって思って。
スゲー頑張ったのもう。
プーってやったら、ピピーっつって。
「あーちょっと検査できないですねー」って言われて。
いやでそしたらー、で2回、2種類肺活量って検査するのね。
あのふつーに呼吸するやつと、あと、あの勢いよくプッって、やるやつ。
思いっきりやるやつ。
そっちは、一発でおっけーで。
「あれ？こっちの方が苦手な人多いんですけど」みたいになってー。
ま流石、逆に流石声優みたい。
そう浅いみたい。
みたいだね。
エラー出しまくりで―。
最終的になんか看護士さんが、
「じゃあもういいです」しぶしぶ
出されて。笑
そうそうそうで、一応おっけーをもらいー、
でMRIに20分閉じ込められて。ふつーに検査終わりー。
で全身麻酔でやってもらいー。
で、私の人間ドッグは無事来週検査結果を。
えっ？

